एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 10]
मिस लियू
शीघ्र ही मेरी उपपत्नी बन जाएगी।
रुमेंग,
यहाँ आओ।
तुम दोनों अपनी सौतेली माँ को
चाय दो।
पापा!
वह एक दुष्ट है.
यदि वह वांग परिवार में विवाह करती है तो
मैं सबसे पहले आपत्ति जताऊंगा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आप...
वान'एर,
मैं तुम्हें दोष नहीं देता
अब इसे स्वीकार करने में असमर्थ होने के कारण।
फिर भी,
हम जल्द ही एक परिवार बन जायेंगे.
तुम यहाँ वापस आओ.
तुम ढीठ बदमाश हो.
एक...
श्री वांग,
मुझे
यह चाय पेश करें.
चूंकि यह मिस लियू की अपनी इच्छा है,
मैं यह चाय पेश करता हूँ
आपके लिए, महोदया.
महोदया,
जब हम पैरामाउंट में मिले,
आपने मुझसे कहा
तुम जीवन में भटकते रहे,
बने रहने के लिए संघर्ष करना,
और किसी पर भरोसा करने की कोशिश की।
आप
कुछ ही महीनों में इतनी दूर तक पहुँच गये हैं।
मुझे बताओ,
क्या मुझे बधाई देनी चाहिए?
बेशक, आपको ऐसा करना चाहिए।
श्री वांग से शादी करना
मेरी हार्दिक इच्छा.
इस चाय के कप के साथ,
मैं मार्शल चेन और मिस वांग को शुभकामनाएं देता हूं
जीवन भर की खुशी.
अच्छा।
रुमेंग।
खैर, यह मामला
बसे है।
कुछ ही दिनों में,
हम एक साथ शादियाँ आयोजित करेंगे।
अब आप पैरामाउंट वापस क्यों नहीं चले जाते?
और अपना सामान पैक करें?
आज ही आ जाओ। कैसा रहेगा?
ठीक है।
आओ, मैं तुम्हें तुम्हारा कमरा दिखा दूँ।
चल दर।
श्री वांग.
मेरे पिता शीघ्र ही सोंग सिटी लौट आएंगे ।
मार्शल के आवास का
नवीनीकरण कार्य चल रहा है।
क्या मैं कुछ दिनों के लिए आपके निवास पर रह सकता हूँ ?
इसका लिहाज़ करो...
वान'एर के साथ अधिक समय बिताने का अवसर ।
कोई समस्या नहीं।
हमें बहुत खुशी होगी.
[डॉक ट्रांसफर कॉन्ट्रैक्ट]
लियू रुमेंग की ओर से यह दहेज
सबसे उपयुक्त समय पर आता है।
अब से
सभी शिपमेंट इसी डॉक का उपयोग करेंगे।
समझा।
भी...
मेरे लिए लियू रुमेंग पर कड़ी नजर रखना।
और चेन वेनबिन पर।
क्या स्पष्ट है?
जी श्रीमान।
पिछली बार, अगर मैंने चुपके से सामान नहीं बदला होता,
मैं शायद रंगे हाथों पकड़ा गया होता
मेरे प्रिय भावी दामाद द्वारा.
क्या कुछ और है?
नहीं, महोदय.
वेनबिन,
क्या आप सचमुच एक महिला के लिए यहाँ हैं,
या क्या आप मेरे अफीम व्यापार के बारे में जानते हैं?
चूँकि तुमने मेरे घर में आने का साहस किया है,
सच उजागर करने के लिए मुझे दोष मत दो।
[लिन वेनरुओ, लिन क्विंगयी की स्मृति]
रुमेंग,
अपने माता-पिता के सामने घुटने टेकें।
तुमने यह काम अपने ऊपर क्यों ले लिया?
वांग पेंगुई से शादी करने के लिए?
क्या तुम्हें अब भी वो वादे याद हैं
जो तुमने मुझसे किये थे?
मुझे याद है।
अफीम को कभी मत छुओ.
कभी भी अकेले कार्य न करें।
मैं कभी भी अपनी जान जोखिम में नहीं डालूंगा।
हुआ, तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा।
वांग पेन्घुई से शादी करना सिर्फ दिखावा है।
उसे मुझ पर पहले से ही शक होने लगा था।
अगर मैं वांग परिवार में शादी नहीं करती,
मैं अपना बदला कभी नहीं ले सकता.
रूमेंग, तुम अभी भी मुझसे झूठ बोल रहे हो,
है ना?
क्या यह चेन वेनबिन की वजह से है?
मैंने उसे पहचान लिया.
वह अनाथालय से सु जिनमो है।
हम बड़े होते हुए केवल एक-दूसरे के साथ थे।
मैंने तब उसे नहीं बताया,
और अब मैं उसे नहीं बताऊँगा.
मैं समझता हूं कि
आप उसे इसमें शामिल नहीं करना चाहते।
लेकिन क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
क्या इससे चेन वेनबिन रुक जाएगा?
प्रतिशोध लिन परिवार का है।
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
वांग परिवार में विवाह
यह एक खतरनाक कदम है,
लेकिन यह उपयोगी साबित होगा.
उपपत्नी लियू,
इस तरह टूटे हुए चीनी मिट्टी के फर्श से ढका हुआ ,
क्या आप अभी भी उस पर चलने को तैयार हैं?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या ये टुकड़े आपके पैर काट सकते हैं?
मेरे मार्ग में बाधाएं.
मैं बस उन्हें कुचल देता हूं और एक तरफ धकेल देता हूं।
जब से मैंने
वांग निवास के दरवाजे से कदम रखा है,
मुझे कभी भी खून बहने का डर नहीं रहा।
मिस वांग,
मैं आपके बारे में चिंतित हूं।
अब से,
तुम्हें मेरा उचित सम्मान करना सीखना होगा।
- आप
रुक जाइए!
वांग वानर,
चेन परिवार शिष्टाचार को
सर्वोपरि मानता है।
जानबूझकर अशिष्टता
और किसी के प्रति अनादर...
प्राचीनों
इसे दोबारा बर्दाश्त नहीं किया जाएगा।
मैं तुम्हारी सास हूँ.
क्विंगमाओ?
असंभव।
असंभव! असंभव!
तुम मर रहे हैं!
आप यहाँ नहीं हो सकते!
आप नहीं हो सकते!
वान'एर,
मेरा प्रिय मित्र।"
तुमने अपने पिता की मदद क्यों की?
क्या हमारे परिवार को अफीम की तस्करी में फंसाया जाएगा?
यह मैं नहीं था! यह मैं नहीं था!
एक बड़ी आग
मेरे परिवार के तेरह सदस्यों को मार डाला।
क्यों?
यह मैं नहीं था!
और तुमने मुझे समुद्र में फेंक दिया!
क्यों?
क्योंकि तुम्हारा लिन परिवार मूर्ख था!
तो क्या हुआ अगर
हमने आपके लिन परिवार के खातों का इस्तेमाल किया?
अफीम की तस्करी करने के लिए?
मेरे पिताजी ने कहा कि वह तुम्हें भुगतान करेंगे!
आप ही थे जिन्होंने मना कर दिया था!
तुम्हें तो पुलिस के पास भी जाना पड़ा!
यदि तुम नहीं मरे,
क्या आपने यह सोचा था कि मैं और मेरे पिताजी
मर जायेंगे?
और आप!
लिन क्विंगयी!
तुम क्यों प्यारी,
लाड़-प्यार से पली युवा कुमारी थीं,
जब मैं
अध्ययन नौकरानी,
​​यहां तक ​​कि मेरे अपने पिता तिरस्कृत?
मैं तुमसे नफरत करता हूँ! मैं तुमसे नफरत करता हूँ!
लिन परिवार की आग का दिन,
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हारे चेहरे पर तेल छिड़का था !
मैं तुम्हें देखना चाहता था
एक बदसूरत सनकी बन जाओ
जिसे हर कोई अस्वीकार कर देगा!
वांग वानर! वांग पेंघुई!
मैं तुम्हें इतनी आसानी से मरने नहीं दूँगा.
मैं तुम्हें
अपने मुंह से सच कबूल करो!
क़िंगमाओ,
मैंने तुम्हें सात साल तक खोजा,
कभी न जानते हुए
आप इतनी खूनी,
गहरी नफरत लेकर चल रहे थे।
अतीत में, मैं इसे बनाए रखने में असफल रहा
अनाथालय से हमारा वादा।
आज,
मुझे वांग परिवार में रहने दो
और आपसे बदला लूंगा.
आधी रात को तुम किस बात पर हंगामा मचा रहे हो ...
उसे उठने में मदद करें.
मिस वांग, उठो!
आप किसलिए चिल्ला रहे हैं?
देखो, तुम किस हालत में हो!
पापा! पापा!
मैंने क़िंगमाओ को देखा!
क़िंगमाओ मेरे लिए आया था!
- किंगमाओ मेरे लिए आया था!
- बकवास!
नहीं, पिताजी!
वह सचमुच मेरे लिए आई थी!
पकड़ लें!
पापा...
पापा! वह मेरे लिए आई थी!
क़िंगमाओ मेरे लिए आया था!
वापस बिस्तर पर जाओ और सो जाओ!
समय काफी सुविधाजनक है।
अब यह कैसे हुआ कि किंगमाओ प्रकट हुआ,
क्या यह तभी संभव है जब लियू रुमेंग वहां आ गए हों?
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪